ну что ж друзья сегодня мы с вами будем
обсуждать очень попсу некую тему как
стать уверенным в себе и для очень
многих несмотря на то что я много раз об
этом говорила это до сих пор остается
актуальным и не мешало бы очередной раз
напомнить под уверенностью в себе мы
будем подразумевать ассертивность или
уверенное поведение демонстрация то как
вас воспринимают окружающие как вы
например понимаете что этот или другой
человек уверен в себе потому как он себя
проявляет по тому как он возможно по
манере его говорить то как он двигается
до его жесты и его одежда голос
интонации а правда какие-то
непосредственно слова которые он говорит
или же не говорит через сто как он себя
вербально и невербально проявляет
правильно вы понимаете что этот человек
уверен или
не уверен в себе вот именно об этом мы
будем говорить давайте посмотрим как
пускать пыль в глаза именно это нужно
делать для начала пускать пыль в глаза а
потом уже через глаза окружающих верить
в то что это правда и на самом деле это
самооценка начинает подниматься пасти
искренне начинаешь верить в то что ты
действительно очень крутой чувак
понимаете в чем дело вот и все погнали
значит из чего у нас будет состоять
a certain на или уверенное поведение
собственно говоря она ничем не будет
отличаться от лидерского поведения это в
принципе поведение лидера как мы
понимаем что этого человека надо уважать
как этого человека надо слушаться
кстати к вопросу о том для чего нужно
развивать кто-то лидерское поведение да
вот это acer тивная уверенной определить
доли того чтобы окружение вас уважала
парень для того чтобы ваше окружение
прислушивалась к вашему мнению
для того чтобы окружение не позволяла
себе каких-либо вольностей
ну например как-то вас оскорбить или
закидать вас какими-то просьбами сесть с
этими просьбами вам на шею и так далее
чтобы к вам относились с уважением да
вот с таким каким то почтением да может
быть немножечко даже как-то побаивались
лишний раз что-то такое сделать не то в
вашем присутствии
давайте посмотрим как это сделать потому
что в принципе сделать это просто если
вы сейчас послушать то что я вам
расскажу первый момент это ваша ваша ну
жестикуляция ваше поведение ваша речь
давайте посмотрим в речи которую вы
говорите ни в коем случае не должно быть
слов сомнения и я даю вам домашнее
задание в течение дня по выписывать все
те слова которые вы то и дело
произносите они как правило одни и те же
запишите их обязательно себе в блокнотик
для того чтобы фильтровать в следующую
свою речь и не проговаривать больше этих
слов какие слова демонстрируют у нас в
то что мы не уверенны слова я не знаю я
вроде бы это так да мне кажется я не
уверен или я думаю вот это все
демонстрирует некоторую неуверенность
ваша задача поменять эти неуверенные
слова которые демонстрируют
неуверенность на жесткие категоричные
фразы
это будет людей каких-то влюблять вас о
каких-то может раздражать
но влюбляться будет большинство и тех
кого в начале раздражаете они будут
вынуждены в какой-то момент вас полюбить
вспомните любого лидера который пробился
к власти да он говорит очень
категоричными
жесткими утвердительным и фразами и то
речь может быть громкой
или она может быть тихой однако она
всегда будет категоричной там не будет
слов сомнения потому что этих
президентов
их готовят к этому да как раз подготовят
такие люди как я психологи они
отрабатывают с ними все эти навыке
ораторского в том числе выступления
следующий момент тембра интонация речь
должна быть эмоционально окрашено то как
сейчас это делаю я речь не просто
какая-то вялотекущее иногда там девочки
ботоксом отколется уже и губы не
шевелятся и ничего не шевелятся губы
должны шевелиться и каждый
слово должно проговариваться при этом
интонации да я говорю чуть тише и когда
я говорю кишил всех уши раскрываются и
люди начинают вслушиваться тасс
информация заходит еще глубже и те вещи
которые я хочу на которых я хочу сделать
акцент и проговаривать нужно тише
вот так тихо я проговариваю вы сейчас
огня прислушиваетесь то важное о чем я
вам говорил да потом опять интонация
понимается игра голосом вот такой вот
должен быть обязательно голос дальше
ваша а походка ваша осанка ваша
жестикуляция и телодвижения я даю вам
домашнее задание посмотреть все
лидерские фильмы девочкам с девочками
лидерские фильмы
дьявол носит prada да там не за маргарет
тэтчер и так далее а мальчиков про
мальчиков значит кто у нас там неважно
сталин ленин гитлер любых лидеров до
самого даже кровожадных посмотрите какие
конкретные действия были какие конкретно
были жесты у этих лидеров наполеон да
там и так далее александр все вот эти
кто вошел в историю короче говоря
крупные лидеры посмотрите из чего
состоит непосредственно их жестикуляции
каким образом они выглядят каким образом
идет их речь следующий момент так голос
речь слова и жесты одежда
вот подходим к самому очень такому
актуальному и важному вопросу если вы
живете в россии а уж тем более если вы
живете в москве москва подразумевать
сейчас надо ехать в москву божему что
это могу носить потому что вообще не
покупала эти одежды такие понимаете
роскошные в которых нужно появляться в
москве потому что еще в санкт-петербург
куда они шли на в москве чтобы тебя
уважали нужно бежать наносить rolex
ездить на ангелики тридцать пять сумок
биркин все чтобы tab
тогда активы будут относиться
уважительно если это будут кеды и прочие
какие-то вещи не факт что будут
относиться уважительно то есть надо эту
тогда уверенность в себе что ли ее иметь
для того чтобы носить эти кеды для того
чтобы носить эту простую майку эти
простые шорты нужно быть внутри
уверенным и позволять себе заходить
какие-то дорогие бутики или рестораны
нужно очень чувствовать хорошо изнутри
эта уверенность
но я же сейчас рассказываю это людям
которые не уверены в себе так вот да
имейте ввиду что вам придётся покупать
те вещи которые будут вас особенно вот в
москве как-то презентовать понимаете и
вы в этих вещах в этих мехах соболях
роликах я понимаю сейчас он не каждый
себе может позволить соболя rolex но в
целом я имею ввиду значит это барыня
будете производить впечатление это будет
как бы важным для вашем окружении имейте
это виду это просто очень важный момент
что делать если есть это в культуре если
это очень сильно привитое она не уходит
несмотря на то что вроде люди уже и
наелись и все то есть на я к тому что
например в европе вы видите сами летом
но не важно короче на западе они очень
многие скромного
улице даже самые самые богатые люди
могут носить очень очень скромную одежду
дальше это мы с вами сказали про пони
про то что дополнить свой гардероб
следующие несколько пунктов которые
обязательно нужно по ним пробежаться это
уход от сравнения я уже миллион раз об
этом говорила вы сравниваете себя лишь
единожды чтобы разозлиться за
мотивироваться данная иметь какой-то
некий спарринг с какой-то другой
девочкой или мальчиком или какие-то
например украсть
идея лучше говорить слова не украсть а
вдохновиться какими-то интересными
идеями чтобы сделать так то так то так и
идти своей прямой дорогой
никому-никому вообще не подражая что как
только вы начинаете подражать кому-то вы
растворяетесь и ваша собственная
личность ваш собственный продукт
он исчезает запомните это на поэтому
очень очень важный момент не следить ни
за какими девочками в instagram
заниматься исключительно своей жизнью
следующие так это я рассказала так
демонстрация так следующие важные
наиважнейший самый самый важный момент
это ваш окружении дорогие мои и этого
окружении должны непременно вас
поддерживать а ни в коем случае не
критиковать налево-направо если
критиковать только по делу когда вы об
этом у них спросите и придется почистить
или дополнить другими людьми ваше
окружение нельзя оставаться долго с
людьми в отношениях которые у вас
унижают принижают доба как-то
самоутвердиться за ваш счет
долго с ними находиться ни в коем случае
нельзя в противном случае вас ждет крах
неминуемой но в лучшем случае вы будете
получать скудную за зарплату и никуда не
будете рыпаться или вообще так и будете
какой-то домохозяйкой потому что ваш
собственный супруг у вас таким образом
унизил не очень часто carried проник но
хорошо я могу почистить каких-то подруг
но как мне почистить близких если это
допустим мама
если это супруг или супруга если это
брат если это собственная дочь которая
критикует вот как быть в данном случае
посмотрите в данном случае если
невозможно разойтись в том в том смысле
не то что невозможно разойтись
что вас все устраивает заключение вот
этого момента что не
стоит вопрос о том что нужно с ним
разводиться что это хороший человек ну
futon критикуют допустим есть такой
какой-то косячок минимизировать в
течение дня общения с ним больше
погружаясь в собственные дела и
увеличить количество встреч с теми
людьми которые вселяют у вас веру
себя понимаете вот я сейчас описал эту
ситуацию когда это ваш собственный
супруг не надо в течение дня 100000 раз
ним созваниваться не надо вести эти
беседы в том случае особенно если вы
чувствуете что человек не меняется
несмотря на тоже на ваши слова когда вы
говорите дорогой мне очень больно мне
неприятно когда ты меня опускаешь когда
ты меня критикуешь вы чувствуете что
здесь проходит ленты 20 лет проходит но
не меняется человек но хочется и могут
как-то каким-то очень хитрым образом но
притопить вас да у тебя это не получится
куда ты при можно там все схвачено
проплачено вот у него собственный может
быть какие-то страхи которые он
навязывает на вас и вы чувствуете что но
не поменять никак его отношение к вам но
никак не него и его собственный никак не
помнит соответственно мы просто
минимизируете вообще какие-либо вот эти
разговоры или как только переходят тема
непосредственно относительно вашего
развития какого-то вы чувствуете что он
туда клоник быстро меняете тему
разговора
да вот например в отношениях с
родителями если вы понимаете что ну
никак ну ни как человек они не поменять
в этом смысле поддержка это самое-самое
важное в данном случае потому что без
поддержки вообще не представляю как
некоторые люди делают это пить без
поддержки где они черпают вот эти силы
всего уверенность ту потому что прежде
всего нам дает это близкий наш безумно
опасно
же человеком поэтому девочки кто сейчас
в поисках когда вы ищете себе мужа
помните что самый важный момент это
поддержка потому что муж который топит
критикует с этим человеком
но не то что невозможно ваше развитие
она будет чрезвычайно затруднено или
вообще невозможно так следующий момент
это
фиксировать свои достижения обязательно
до прописывать свои достижения
проговаривать свои достижение копить
свои победы как говорил наполеон
обязательно хвалить себя и получать
какую то для на 4 какие-то поощрения
делать что-то покупать такое что вот я
молодец вот я сделала тату тату тату
надо пойти себе подарок купить отмечать
это обязательно можно проговаривать это
и другим чтобы понимать какая я молодец
она вот это вот собственно я такая
похвала следующий момент это спортивная
нагрузка и питание когда мы занимаемся
ежедневно спортом мы миллион процентов
чувствуем себя гораздо увереннее у нас
гораздо больше этой энергии у нас больше
какие-то спортивные злости сил мы больше
себе нравимся в зеркале ему более
подтянутые да у нас хорошие вообще
аппетита хорошее настроение и без спорта
в данном случае никуда
об особенности аэробная нагрузка это
плавание пробежки какие-то велосипеды и
так далее вот аэробная нагрузка в данном
случае это просто вообще идеально для
того чтобы почувствовать вот этот тонус
такой рабочий следующий тоже самый
последний самый важный момент эта работа
с нашими глупыми мыслями и рациональными
убеждений который как червячок
1 1 1 1 1 и вылезает что-то он такой
этот червячок тебе говорит ну типа тому
куда там железе что-то посмотри вот он
еще 33 каких-то доказательств того что
это у вас не получится данном случае
ваша задача выписать одни и те же эти
червячки а не одни и те же у вас вы
обратите на это внимание к примеру 15 и
напротив этих червячков оспорить этих
червячков ваша задача оспорить один
столбик и рациональные мысли
2 столбика рациональные вы спорите с
этими мыслями спорить и да вы привносите
доказательства что это не так вы
опровергайте
их идею так так так так короче у меня на
самом деле есть шикарный вебинар который
уже в записи лежит себе радостно
у меня на сайте он так и называется что
пока чай свою самооценку и добейся
успеха поэтому я там все это рассказываю
гораздо более
детальнее на полтора часа отвечаю на
ваши вопросы хочу отметить что
показывать я короче вчера купил сумку
это моя вчера опять ручная работа
мексиканские языки это сделали я так
думаю что это сделала два мексиканских
з.к.
это тюремное искусство кто смотрел мою
серию не серию мое кино мой фильм моем
видео
что в сумке у психолога вы помните у
меня была там до сумка которую языки
делали чем американский флот лить
мексиканские языки делают вот эти сумки
эти деньги идут на
жертв которым они навредили или не знаем
их и родственникам каким-то в общем
прикол в том что эта сумка ручной работы
тут вот таких телефон и золотыми видите
она кожаная естественно
один язык и и сделал а второй язык
который делает татуировки вот эта была
белая кожа сделал татуировку то есть это
не просто рисунок красками это
татуировка понимаете как на коже вот
такая сумка с татуировкой из ней я буду
разгуливать сейчас по москве что кто
увидит меня записан кай знаете что эта
татуировка фриды кало
причем она выглядит как будто ночь из
человеческой кожи и можем действительно
кого-то мочканули убили там в тюрьме и
сделали из его эту фунт аренде
ну ладно все его сцилла внимая дорогие
мои и подписывайтесь на мой youtube
канал подписывайтесь на все что только
можно и приходить ко мне на консультацию
и заходите на сайт для того чтобы купить
этот вебинар записи которое называется
там не помню уже как прокачать свою
самооценку добейся успеха все так
сегодня как людмила зыкина ведь какая
объемная женщина все пока